Repository: stanley-pilgrim/Isomers
Catalog: Assets/Varwin/Core/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: cn

# SOME_OBJECTS_IS_NOT_LINUX_READY_MESSAGE
source: Some objects or scene templates you are using do not have Linux support, please try updating to a supported version
cn: 您正在使用的某些對像或場景模板不支持 Linux，請嘗試更新到受支持的版本

# SOME_OBJECTS_IS_NOT_LINUX_READY_TITLE
source: There is a problem
cn: 有一個問題

# SPACE_MODE_LOCAL
source: Local
cn: 當地

# SPACE_MODE_WORLD
source: World
cn: 世界

# SPAWN_PAID_WINDOW_CLOSE
source: Close
cn: 關閉

# SPAWN_PAID_WINDOW_OPEN_LICENSES
source: More about licenses
cn: 有關許可證的更多信息

# SPAWN_PAID_WINDOW_TITLE
source: This object can only be used with paid Varwin licenses
cn: 此對像只能與付費的 Varwin 許可證一起使用

# SPAWN_POINT_ERROR
source: Player spawn point not found
cn: 未找到玩家起始位置

# SPAWN_WITH_PARENT
source: Create new objects, assigning this object as parent
cn: 將此對象分配為父對象， 對於新創建的對象

source: Steam VR Initialization
cn: 啟動 Steam VR

# TOOLTIP_AR_MODE
source: Preview in AR
cn: 在 AR 中預覽

# TOOLTIP_COLLIDER_VISUALIZATION_EDGES
source: Change collider visualization mode [Ctrl-Alt-C] Edges only
cn: 更改碰撞器的顯示模式 [Ctrl-Alt-C] 僅顯示邊

# TOOLTIP_COLLIDER_VISUALIZATION_NONE
source: Change collider visualization mode [Ctrl-Alt-C] No collider visualization
cn: 更改碰撞器的顯示模式 [Ctrl-Alt-C] 不顯示碰撞器

# TOOLTIP_COLLIDER_VISUALIZATION_SOLID
source: Change collider visualization mode [Ctrl-Alt-C] Edges and faces
cn: 更改碰撞器的顯示模式 [Ctrl-Alt-C] 顯示邊和面

# TOOLTIP_COPY
source: Copy [Ctrl-C]
cn: 複製 [Ctrl-C]

# TOOLTIP_DESKTOP_PLAYER_MODE
source: Preview on desktop
cn: 電腦預覽

# TOOLTIP_DOCUMENTATION_LINK
source: Open documentation link
cn: 打开文档链接

# TOOLTIP_HAND_TOOL
source: Hand Tool [Q]
cn: 視角移動 [Q]

# TOOLTIP_MOVE_TOOL
source: Move Tool [W]
cn: 移動工具 [W]

# TOOLTIP_NETTLEDESK_MODE
source: Preview on Illumetry IO mode
cn: 在 VR 中預覽

# TOOLTIP_PASTE
source: Paste [Ctrl-V]
cn: 粘貼 [Ctrl-V]

# TOOLTIP_PIVOT_MODE_CENTER
source: Toggle Tool Handle Position [Z] The tool handle is placed at the center of the selection.
cn: 更改工具的參考點位置 [Z] 工具的參考點以物件的中心點為基準

# TOOLTIP_PIVOT_MODE_PIVOT
source: Toggle Tool Handle Position [Z] The tool handle is placed at the active object's pivot point.
cn: 更改工具的參考點位置 [Z] 工具的參考點以物件從2D或3D繪圖軟體匯出時預設的參考點為基準

# TOOLTIP_REDO
source: Redo [Ctrl-Y]
cn: 重複 [Ctrl-Y]

# TOOLTIP_ROTATE_TOOL
source: Rotate Tool [E]
cn: 旋轉工具 [E]

# TOOLTIP_SAVE
source: Save [Ctrl-S]
cn: 儲存 [Ctrl-S]

# TOOLTIP_SCALE_TOOL
source: Scale Tool [R]
cn: 縮放工具 [R]

# TOOLTIP_UNDO
source: Undo [Ctrl-Z]
cn: 取消 [Ctrl-Z]

# TOOLTIP_VERSION_CONTROL
source: Object version control window
cn: 對象版本控制窗口

# TOOLTIP_VR_MODE
source: Preview in VR
cn: 在 VR 中預覽

# TOOLTIP_WORLD_MODE_GLOBAL
source: Toggle Tool Handle Rotation [X] Tool handles are in global rotation.
cn: 啟用移動工具坐標軸旋轉 [X] 移動工具的坐標軸與場景坐標一致

# TOOLTIP_WORLD_MODE_LOCAL
source: Toggle Tool Handle Rotation [X] Tool handles are in the active object's rotation.
cn: 啟用移動工具坐標軸旋轉 [X] 移動工具的坐標軸方向根據物件本身角度旋轉

source: Transform
cn: 參數

source: Try again
cn: 重複

# TRY_TO_CONNECT_TO_RANDOM_ROOM
source: Trying to connect to random room...
cn: 正在嘗試連接到隨機房間...

# TYPE_ARRAY
source: Array of elements of type {0}
cn: 数组 元素 类型 {0}

# TYPE_BOOLEAN
source: Logical type
cn: 逻辑 类型

# TYPE_COLOR
source: Color
cn: 色彩

# TYPE_DOUBLE
source: Fractional number
cn: 分数 数字

# TYPE_INTEGER
source: Whole number
cn: 全數

# TYPE_LIST
source: List of elements of type {0}
cn: 列表 的 元素 的 类型 {0}

# TYPE_NULL
source: null
cn: 空

# TYPE_STRING
source: string
cn: 細繩

# TYPE_VECTOR
source: Vector
cn: 向量

# TYPE_WRAPPER
source: Object
cn: 物件

source: Unknown error
cn: 未知錯誤

# UNLINK_PARENT
source: Unparent object
cn: 解除綁定父對象

# VERSION_CHANGE_UNSAVED
source: When you change version of an object or a scene template, all unsaved changes will be lost
cn: 當您更改場景模闆對象的版本時，所有未保存的更改都將丟失

source: Warning
cn: 警告

source: Wrong login or password
cn: 登录名或密码错误

source: Yes
cn: 是的

# YOU_CAN_GO_TO_PREVIEW_MODE
source: You can also switch to <link="set_dp_mode"><b><u>PC preview mode</u></b></link>.
cn: 您也可以切换到 <link="set_dp_mode"><b><u>PC 预览模式</u></b></link>。
